1. Radioactive 2012
1. Originalartist
2. År
3. Något som är radioaktivt är Cesium. Ämnet används för att definiera storheten av en SI enhet och numera också kg. Hur kommer 1 kg definieras nästa år?
4. Låten skrevs ett år efter kärnkraftsolyckan i Fukushima där reaktorn daiichi fick härdsmälta. Men vilket nummer är daiichi?

2. Rocket man 1972
1. Originalartist
2. År
3. Året var Watergateskandalen, vad var nicknamnet för WPs källa?
4. Vem kallade vem för "little rocket man" året 2017



Det kommer en film om elton john som heter rocketman 2019

3. Total eclipse of the heart 1983
3. Aids skördar sitt första offer i Sverige. Vad står förkortningen AIDS för?
4. Hur många människor i världen har HIV idag? Avrunda till hela miljoner.

37 2 p för plusminus 3
1 plusminus 10

4.
1. Originalartist? I want you to want me cheap tricks 1977
2. År?
3. Detta år släpps en Star Warsfilm, vilken?
4. I Spanien hålls första demokratiska valet efter Francos död, hur länge var det diktatur?
https://www.youtube.com/watch?v=m1f0tzfkXA0

2 p för pm 2 år
1 pm 10 

1965
5. The Sound of Silence hoppa till 3.10
3. Voting Rights Act blev lag och gav dessa personer rätt att rösta, vilka?
4. Två år senare, i domen Loving vs Virginia fick dessa personer en rättighet till, vilken?

Creep, 1993
1. Originalartist
2. År
3. Detta år trädde Maastrichtfördraget i kraft, vad innebar det?
4. Detta år inträffade Sammetsrevolutionen, var?

My Immortal 2003
https://www.youtube.com/watch?v=RuNRr7wcLxE&index=28&list=PLC2593527475F1EA7
3. Detta år blev Human Genome project klar sekvensieringen av det mänskliga genomet (99 % med 99.99% noggrannhet). Hur många (proteinkodande) gener har en människa?
4. Proteiner byggs upp av aminosyror, det finns 9 essentiella aminosyror, nämn 3 av dem.

20-25 2 p
15 - 30 1 p

2 3 st
1 2 st

Girls just wanna have fun (1979)
3. Ugandas diktator störtades, vad hette han?
4. Iran blev en islamisk republik vem tog över makten?

Ayatolla 1 p
Khomeini 1 p

I took a pill in Ibiza (2015)
3. Mariuana är legalt i 10 amerikanska delstater, nämn 3 av dem.
4. Detta år hittade NASA vatten på mars, hur många månar har mars? 

Wake me up 2013
1. Orginalartist
2. År
3. Samma år avslöjade Edward Snowden NSAs digitala övervakning av internet. Vilken tidningsredaktion hjälpte honom med disturbutionen av dokumenten?
4. Vem använde nervgas under samma år i Damaskus? 

